Później:
1. Na później zalogowana osoba, powinna nie móc przejść na logowanie - jedynie może się wylogować



Teraz:
1. LOGIKA CAŁEJ STRONY - podłączyć useReducer i state'y + funkcje, zeby potem tylko wystarczyło wrzucić endpointy

Do it:
0. Dodać alert error - do wypisywania wszelakich błędów. ERROR BOUNDARY nie sluzy do obslugi wszystkich bledow (throw new Error) tylko do oblslugi bledow na stronie gdy sie cos nie powiedzie
0.01 - dodać jeden alert, który bedzie na alert success i alert error
0.1. Pousuwać w każdym formie action = po co mi ...
1. Posprawdzać zakomentowane fragmenty kodu i dorobić logike do nich.
2. Dodać loader żeby na przyciskach sie wyswietlalo kółko do póki serwer nie zwróci odpowiedzi.
