Po zrobieniu całego FRONT-ENDU:
Wszystkie dane w tabelach maja sie pojawiac jako stała lista rozwijana - biblioteka react 
Przyciski z formów muszą działać poprawnie z endpointami
Po przejsciu w edytuj lub po stworzeniu nowego biegu statystyki maja byc active w menu - dopiero jak zrobie logike 




Później:
1. Na później zalogowana osoba, powinna nie móc przejść na logowanie - jedynie może się wylogować
2. Zamienić id w linkach w nawigacji na id ktore jest w globalnym state




Teraz:
1. LOGIKA CAŁEJ STRONY - podłączyć reduxa i state'y + funkcje, zeby potem tylko wystarczyło wrzucić endpointy 