Później:
1. Na później zalogowana osoba, powinna nie móc przejść na logowanie - jedynie może się wylogować
2. Zamienić id w linkach w nawigacji na id ktore jest w globalnym state
3. Menu musi sie zamykać jeżeli coś wybierzemy.... + na small device trzeba zmienić logike działania list i x
4. Dodac opcje usuniecia danych ludzi - zeby dodac na Nowego
5. Dodac opcje usuniecia danych pomiarow - zeby dodac nowe 
6. Reset sort i filtr wskazuje na ostatnie wartosci przy klikenicu - zmiana

Po zrobieniu całego FRONT-ENDU:
1. Caly wyglad strony zalezy od tego czy MongoDB istnieje - powinieniem zmienc Homepage na dwie rozne 
2. ustawienia zawodow - dodac selecta z wyborem klasyfikacji i pobieranie danych z pliku


Do zrobienia: