Po zrobieniu całego FRONT-ENDU:
Wszystkie dane w tabelach maja sie pojawiac jako stała lista rozwijana - biblioteka react 
Przyciski z formów muszą działać poprawnie z endpointami
Po przejsciu w edytuj lub po stworzeniu nowego biegu statystyki maja byc active w menu - dopiero jak zrobie logike 




Później:
1. Na później zalogowana osoba, powinna nie móc przejść na logowanie - jedynie może się wylogować
2. ID w linku powinno byc brane z tego z ktorego otwieramy nowe linki -> wejscie w bieg (staty) i przejscie na wyniki powinno utrzymywac to samo ID 




Teraz:
1. LOGIKA CAŁEJ STRONY - podłączyć reduxa i state'y + funkcje, zeby potem tylko wystarczyło wrzucić endpointy 





1. Zrobić autentykacja użytkownika.
2. Z autentykacji wyciągać informacje i zakodować zaloguj / wyloguj.
3. Zrobić przekierowanie do danego identyfikatora. 
4. Zmiania alertu po usunięciu biegu w homepage (może modul ze usunieto?)
5. 