Później:
1. Na później zalogowana osoba, powinna nie móc przejść na logowanie - jedynie może się wylogować
2. Zamienić id w linkach w nawigacji na id ktore jest w globalnym state
3. Menu musi sie zamykać jeżeli coś wybierzemy.... + na small device trzeba zmienić logike działania list i x
4. Dodac opcje usuniecia danych ludzi - zeby dodac na Nowego
5. Dodac opcje usuniecia danych pomiarow - zeby dodac nowe 
6. Reset sort i filtr wskazuje na ostatnie wartosci przy klikenicu - zmiana
7. Przycisk drukuj -> zamiana na exportuj wyniki i ma zapisywac pdfa z wynikami 
8. Zmienic navbar - strona główna to klikniecie w logo, na stronie glownej zrobic przycisk nowy pomiar a menu edycji tylko po kliknieciu w edytuj bieg lub po stworzeniu nowego biegu

 
Po zrobieniu całego FRONT-ENDU:
1. Caly wyglad strony zalezy od tego czy MongoDB istnieje - powinieniem zmienc Homepage na dwie rozne 
2. ustawienia zawodow - dodac selecta z wyborem klasyfikacji i pobieranie danych z pliku
3. Wszystkie dane w tabelach maja sie pojawiac jako stała lista rozwijana - biblioteka react 

Do zrobienia:
2. Zmienic wyniki zeby dodac opcje edycji pol ????
4. Zmienic menu - Strona glowna znika (link w logo), nowy pomiar u gory strony głównej, menu edycji pojawia sie dopiero po przejsciu na bieg
5. Zmiana layoutow 
